1.取消签到任务的佛身破旧，银色，一级金色，效果。直接全状态开启。

2.取消任务介绍显示UI界面，改成完成对应咒语任务出现对应的净土世界图（一张图分成12次批次出现）。

3.替换修改签到背景图，香炉，木鱼，佛光，失败胜利等资源。

4.念经前的“回向文”改成“赞佛偈”。

5.念经失败两种条件显示UI改为一种。

6.敲木鱼计数数字叠加上特效“数字特效”资源。
  每个音频会给一个对应的敲木鱼时间点，每个时间点误差允许在0.2秒，在规定时间节点内敲下木鱼就正常计数，错误不计数。
  时间节点有星光特效提示，就是星光自旋转从右到左往屏幕移动，计算好移动位置，
  保证在正确时间节点敲的时候星光刚好经过木鱼上方，敲击正确时候星光往上快速移动到计数数字位置，然后同时播放数字特效与之   前的数字动画。
  如果敲错了，那么敲击动画声音照播，星光不会往上，直接往右移动过去，计数数字与数字特效不会播放。

7.敲木鱼的时候上方随机掉落花瓣或羽毛，这个对应念的经文。

8.取消称号任务，取消物品栏以及所有物品，物品栏改成完成特定任务出现莲花图片显示。

9.所有音乐更换成经文咒语，咒语分很多不同法门，每个法门又分快慢两种。

10.选择不同的法门咒语后出现对应的法门菩萨或佛，如玩家不更换法门咒语，那么就一直显示这个咒语的对应佛像与菩萨。

11.不同的佛像与菩萨图像在念咒语敲击木鱼时候会对应掉落不同的物品，孔雀明王是掉落羽毛，其他佛是掉花瓣，

12.增加后台功能，账号自动分配（绑定设备），文字公告滚动发布，签到+念经次数天数排行榜。

13.游戏名改成"彩绘净土"

14.净土图分为12份，一个月内累计敲3万下佛号，便出现一份净土图，对应净土图佛号对应积累计算。
   一个月内累计敲3万下佛号，莲花图出现莲花一朵，按序列出现，如果第二个月未达到要求，先得到的莲花消失，达到就继续加一朵
   每次念经必须最少100声佛号才算完成，节点记录里面有写明每一个佛号敲几下算是一个佛号。
   敲击的时候如敲错一下，当前的整句佛号便不计算在内,念经木鱼上面出现的敲击数字只是木鱼敲击数字，每次结束清零。
   佛号记录数字经文选择的佛经名字后面显示每个月累计的数字，月底清零。
   
  